Objetos:
Los objetos, es algo similar a lo que ya vimos (array)
si bien sabemos los arrays son contenedores de datos, pueden ser string,number,booleanos, etc.
los obtejos son tambien contenedores pero ellos tienen "propiedades".
con las que podemos definir variables, declarar variables, realizar funciones (funtions), etc...

Propiedades:
Es el contenido de los objetos, pueden hacer y ser cualquier cosa adentro del mismo objeto

Metodos:
Son las funciones guardadas dentro del objeto.

Bucles "for... in":
Los Bucles "for... in" es lo mismo del bucle "for" normal.
la syntaxis es distinta pero realiza la misma funcion que el "for"
el bucle "for...in" funciona con los objetos
la diferencia entre el "for" estandar o normal y el "for... in"
a parte de la syntaxis y la funcion. Es que en los objetos
no existen indices numericos como en los arrays
sino "propiedades"
con el bucle "for...in" podremos recorrer el objeto hasta llegar al objetivo o la meta como en el bucle "for" estandar
ejemplo:

const objeto = {
    nombre: objeto,
    edad: 10,
    tipo: objeto
};
for (let variable in objeto){
    console.log(variable)
    console.log(objeto[varaiable]);
}

como en el objeto no existe la "propiedad" "variable".
el bucle "for...in" recorrerá todo el objeto hasta conseguirlo, debido a que no exite 
logueará o devolvera todo el objeto.


Notacion de puntos vs Notacion de corchetes:

Tenemos dos formas de acceder a los objetos.
Los cuales son "Notacion de puntos" y "notacion de corchetes"
"objeto.nombre" && "objeto[nombre]"

con ambos podremos acceder a las propiedades del objeto. pero hay pros y contras con ambas
relacionadas con algo mas complejo que aun no lo entiendo del todo como para explicarlo. (NaN).

