Prototype:
Los prototype o prototypos son como la base de todo objeto. Que estan llenos de objetos, metodos, funciones, etc.
osea, para medio entenderlo. Imaginemos que tenemos una manzana, la manzana sabemos que es una fruta.
imaginemos que "fruta" tiene como metodos:

-color
-sabor
-tamaño

mas o menos asi, es un ejemplo.
ahora al crear un nuevo objeto, desde cero. su propotype o base (lo que esta lleno de metodos,etc.)
estaria en blanco ya que es algo nuevo que creamos.

creando un prototype para el objeto "fruta" con los metodos que ya mencionamos, tendriamos el prototype del objetos
los cuales podremos acceder al al usar ".color" o el metodo que hayamos añadido al prototype de ese objeto.
Con esto ya no tendriamos que crear los metodos individualmente literales.

Constructors (de clases):

Los Constructores son plantillas. sirven para tener objetos con los mismos metodos sin tener que escribirlos
literales. algo similar a los "prototype" pero la diferencia es que el prototype es heredable 
con el "prototype Chain" que son los prototypos ya dentro de JS o ya creados anteriormente en otros objetos.
